♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala ng pag-ibig
at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 7=
Sipon lang ang natamo ni Ginang.
Walang seryoso.
Dapat ay gising na siya ngayon.
Salamat, Ginoong Zhang.
Walang problema, Heneral.
Magsusulat ako ng reseta
para kay Madam ngayon.
Nuan'er, tingnan mo ang manggagamot.
Oo.
Nagising ka na.
Sabihin mo nga sa akin, bakit buhay pa ako?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ang dami kong pinlano at pinagplanuhan,
lahat para lang mabuhay ang nanay ko.
Kung alam ko lang na ganito ang magiging katapusan,
Pupunta na sana ako sa libingan
kasama ang iyong mga damit.
Siguro pagkatapos,
baka buhay pa ang nanay ko.
Sinasabi mo bang walang kwenta ang buhay mo?
Wala na ang nanay ko.
Ano pa ba ang saysay ng patuloy kong pamumuhay?
Lahat ng gusto ko noon
ay ang hanapin ang aking nakababatang kapatid na babae,
at mamuhay nang simple kasama ang aking ina.
Bakit ba ang dami naman niyan para itanong?
Bakit ko kailangang labanan si Concubine Xie?
Bakit hindi na lang ako sumunod nang tahimik?
Bakit hindi na lang
ako ang namatay?
Yaochu,
kailangan mong magpatuloy sa buhay.
Hindi bilang anak ng iba
o asawa ng iba,
ngunit bilang isang talim,
isang talim na tumatama
laban sa lahat ng kawalan ng katarungan.
Dapat kang magpatuloy sa buhay.
Kailangan mo pa ring ipaghiganti ang nanay mo.
Nagpadala na ako ng mga tao
para suriin ang bangkay.
Maaaring hindi si Shen Yunxi ang salarin.
Paano ginawa
mamatay ang nanay ko?
Kinumpirma na ng coroner ang sanhi.
Nauna nang nalason ang nanay mo,
tapos may humiwa sa lalamunan niya.
Anong klaseng lason?
Lason ng Alakdan.
Ang lason na ito ay nagmumula
sa Kanlurang Rehiyon.
May nagpa-halughog
sa bahay ni Shen Yunxi.
Ngunit walang natagpuan.
Ang pumatay sa iyong ina
maaaring ibang tao.
Ano ang ginagawa mo?
Heneral,
Mag-isa lang ako, walang suporta.
Wala akong malalapitan.
Ang tanging meron ako ay ang sarili kong buhay.
Kung ikaw
makakatulong sa akin na malaman kung paano namatay ang aking ina,
Sa iyo ang buhay ko.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Ina!
Ina.
Inay!
- Jingchuan.
(Ang tunay na ina ni Jingchuan na si Lady Yan)
Ina.
- Jingchuan, bakit ka nandito?
- Inay.
(Batang Jingchuan)
Ina.
Kailangan mo nang umalis.
- Nanay.
- Umalis ka na.
Ayaw ng tatay mo
na binibisita mo ako.
- Umalis ka na.
- Nay!
Ina.
Lahat sila ay nagsasabing mamamatay ka na.
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Huwag mo akong iwanang mag-isa.
Ina.
Jingchuan.
Maging mabuti.
Wala akong maibibigay sa'yo ngayon.
Dito sa Manor ng mga Marquis,
dapat kang magpatuloy, at mamuhay nang maayos.
Kailangan mong gumawa ng isang bagay para sa iyong sarili.
Kung hindi, hindi ako makakapagpahinga nang mapayapa.
Ina.
Ina!
Heneral.
May isa pa akong pabor na hihingin sa iyo.
Ang pinakamalaking panghihinayang ng aking ina
ay hindi niya nahanap
ang aking nakababatang kapatid na babae, si Shen Yunge.
Kaya,
tulungan mo akong mahanap siya.
May nakababata kang kapatid na babae?
Oo.
Pero naibenta siya ni Xie Siyun
sa isang human trafficker
noong siya ay sanggol pa lamang.
Wala na kaming narinig mula sa kanya simula noon.
Sa kaliwang balikat niya,
may birthmark.
Ito ay hugis talulot ng bulaklak.
Inukit ng nanay ko
ang jade pendant na ito para sa kanya,
na tumutugma sa hugis ng kanyang birthmark.
Pero hindi natin alam
kung buhay pa ba siya.
Sige.
Tutulungan kitang hanapin siya.
Salamat, Heneral.
Sigurado ba ang balitang ito?
Nagpadala lang ako ng tao para kumpirmahin ito.
Napatay ang ina ni Ginang Shen,
at ang ikatlong binibini ay nasugatan.
Ang pamilyang Shen
ay talagang gumagawa ng malaking tanga
sa kanilang sarili.
Mga taong galing sa ganitong pamilya
hindi talaga kayang itaas ang kanilang mga ulo.
Matandang Ginang, tama ka.
Pero kung titingnan ang mga bagay-bagay ngayon,
Mukhang
madalas ngang pumanig sa kanya si Jingchuan.
Nabigo akong makuha ang pabor ng Heneral.
Susubukan ko ang aking makakaya.
Kalimutan mo na.
Kapag ang isang tao ay nadala ng pagnanasa,
hindi rin naman siya makakita nang diretso.
Ngunit sa mga panloob na silid,
Tayong mga kababaihan pa rin ang may kapangyarihan.
Oo.
Malapit nang aalis si Jingchuan
para sa opisyal na gawain.
Aalis na naman ang Heneral?
Kamakailan lang, pagod na pagod ako
at hindi kayang harapin ang mga walang kwentang bagay.
Ipagkakatiwala ko sa iyo ang mga gawain sa bahay,
para makakuha ka ng kaunting karanasan.
Talaga?
Matandang Ginang, salamat po.
Ako
hindi kailanman sisirain ang iyong tiwala.
Pagkatapos ay maghahanda na ako.
Oo.
Tanga.
Ginang.
Hindi ka man lang makikita ng matandang Ginang.
Gayunpaman, nagpakita siya ng ganitong pagsang-ayon
kay Concubine Qin.
Paano naman nagkakaroon ng katuturan iyon?
Ngayon,
Nabigo akong
makuha ang pagmamahal ng Heneral,
at nawala ang pabor ng matandang Ginang.
Paano ko ba matiis ang buhay
sa malawak na Marquis' Manor na ito?
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
Ano ba yang suot mo?
Sino ang namatay?
Ano ang ginagawa mo?
Sabihin mo sa akin,
Patay na ba si Shen Yaochu?
O baka naman ang nanay niya?
Sino ang namatay?
Bitawan mo ako!
Hindi mo ako matatalo sa huli.
Buhay ka pa.
Pagkatapos, ang namatay ay
ang iyong ina?
Shen Yaochu.
Itinulak mo ako sa kapahamakang ito.
At hindi mo pa rin mailigtas ang nanay mo.
Natalo ka.
Kahit na binabantayan ka ng Heneral,
Hindi mo pa rin ako matatalo!
Ibinigay mo kay Shen Yunxi ang Scorpion Venom?
Anong Scorpion Venom?
Yunxi.
Nasaan si Yunxi?
Namatay ang nanay mo dahil sa lason.
Kaya ka lumapit sa akin para sa antidote?
Sabihin mo sa akin kung nasaan si Yunxi.
Pagkatapos ay ibibigay ko sa iyo ang panlunas.
Hindi ikaw iyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ako iyon.
Pinatay ko siya!
Walang kinalaman si Yunxi diyan.
Saan mo ipinadala ang kapatid ko noon?
Ang ate mo?
Hinahanap mo ang ate mo?
Noon...
Ipinagbili ko siya sa isang bahay-aliwan.
Hulaan mo.
Hulaan mo kung ano na siya ngayon.
Shen Yaochu.
Ngayon, magalang mo akong ibalik
at tawagin ako bilang "Ina",
at sasabihin ko sa iyo
kung nasaan ang babaeng iyon.
Kumusta naman 'yan?
Huwag kang pumunta!
Sabihin mo sa akin!
Nasaan si Yunxi?
Tama,
Pinatay ni Shen Yunxi
ang asawa ng Prefect
at dinukot ang ikatlong binibini
ng Manor ng mga Marquis.
Siya ay binaril at namatay
sa mismong lugar.
Hindi.
Hindi!
Imposible 'yan.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik
mula sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging seryoso
kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring lumago
tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad nang mag-isa
sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init na natitira
sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong maliwanag na lampara,
mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa mga singsing
ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Dasal na sana'y pumuti ang ating buhok
nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪